# JETBI-home-work-8
ДЗ(выполняем, изменяя свои приложения, разработанные в рамках предыдущих ДЗ):
1. Изучить материал по ссылкам, которые я оставил для вас в презентации. Все текста, иконки тянем из i18n.
2. Добавить IconTabBar и 2 IconTabFilter в нём. В одном разместить результат предыдущих разработок(list), 2 вкладка Forms.
3. Во 2-ой IconTabFilter добавить SmartForm с 5-ю группами(main ,Regions, Plants, creation(Created, CreatedByFullName), modification(Modified, ModifiedByFullName). В формах выводим  В тулбар добавить кнопку обновления, подключить реализованный ранее обработчик для неё.
4. В группу Main information  добавить MaterialText, MaterialDescription
5. В группу Region добавить Smartfield для RegionText и RegionID. RegionText - выпадающий список, RegionText - невидимое поле для пользователя. При выборе значения из списка RegionText , RegionIDдолжен заполняться. После выбора значения отображать на экране MessageToast с выбранным значением.
6. В группу subgroup добавить Smartfield для PlantText и PlantID. PlantText - value help не в виде выпадающего списка, а виде окошка, PlantID - невидимое поле для пользователя. При выборе значения из списка PlantText, PlantID должен заполняться. Значения в PlantText должны ограничиваться по RegionID.
7. В группы creation, modification info отобразить соответственно (Created, CreatedByFullName и Modified, ModifiedByFullName). Реализовать выбор и отображение дат без времени
8. Добавить кнопку назад, при нажатии на которую происходит переход в worklist. Также при включении эдитМода дизейблить кнопку.
На вкладке Form переход в редактирование происходит по нажатию на "карандашик". Сохранение записи можно делать как при нажатии на save, так и при нажатии на "очки"

Дополнительные задания: <br>
9*. Добавить подтверждение перед переходом в режим просмотра из режима редактирования в виде MessageBox с текстом запроса у пользователя действия(сохранить/отменить). В зависимости от выбранного пользователем действия выполнить ту или иную операцию с данными. 
10*. При включении режима редактирования дизеблить переход по табам: к примеру, если мы находимся на вкладке Form и включаем режим редактирования, то мы не можем перейти на вкладку List, для List нельзя перейти на Form при режиме редактирования для листа.
11*. Для MaterialText, добавить на форму, добавить выбор значений из выпадающего списка. Сделать доступным как выбор значения из списка, так и ввод значения с клавиатуры в поле.
12** Для RegionText на вкладке List добавить написать фильтр, результатом которого будет, чтобы в фильтре PlantText выводились только Plants для этого Региона.
